Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: General settings
ja_jp: 全般設定
ko_ko: 일반 설정

source: Disable interface scrub
ja_jp: インタフェーススクラブの無効化
ko_ko: 인터페이스 스크럽 비활성화

source: Disable all default interface scrubbing rules, mss clamping will also be disabled when you check this. Detailed settings specified below will still be used.
ja_jp: デフォルトのインターフェイススクラビングルールをすべて無効にします。これをチェックすると、mssクランピングも無効になります。以下に示す詳細設定は引き続き使用されます。
ko_ko: 모든 기본 인터페이스 스크러빙 규칙을 비활성화합니다. 이 옵션을 선택하면 mss 클램핑도 비활성화됩니다. 아래에 지정된 세부 설정은 계속 사용됩니다.

source: IP Do-Not-Fragment
ja_jp: アイピー・ディーノット・フラグメント

source: This allows for communications with hosts that generate fragmented packets with the don't fragment (DF) bit set. Linux NFS is known to do this. This will cause the filter to not drop such packets but instead clear the don't fragment bit.
ja_jp: フラグメント禁止 ( DF ) ビットを使用して、フラグメント化したパケットを生成するホストと通信することを許可します。Linux NFS はこのような振る舞いをすることで知られていますが、この設定で、フィルタがそのようなパケットを落とさなくすることはできません。
ko_ko: 이렇게 하면 조각화되지 않음(DF) 비트가 설정된 조각화된 패킷을 생성하는 호스트와 통신할 수 있습니다. Linux NFS가 이 기능을 수행하는 것으로 알려져 있습니다. 이렇게 하면 필터가 이러한 패킷을 삭제하지 않고 대신 조각화 안 함 비트를 지웁니다.

source: IP Random id
ja_jp: IP ランダム ID
ko_ko: IP 임의 ID

source: Replaces the IP identification field of packets with random values to compensate for operating systems that use predictable values. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional packet reassembly.
ja_jp: オペレーティングシステムが使用する予測可能な値を補うために、パケットの識別フィールドをランダムな値で置き換えます。
ko_ko: 예측 가능한 값을 사용하는 운영 체제를 보완하기 위해 패킷의 IP 식별 필드를 임의의 값으로 바꿉니다. 이 옵션은 선택적 패킷 재조립 후 조각화되지 않은 패킷에만 적용됩니다.

source: Detailed settings
ja_jp: 詳細設定
ko_ko: 세부 설정

source: delete selected rules
ja_jp: 選択したルールを削除
ko_ko: 선택한 규칙 삭제

source: %s doesn't appear to be a valid port number, alias or range
ja_jp: S は有効なポート番号、エイリアス、範囲ではないようです。
ko_ko: s가(가) 유효한 포트 번호, 별칭 또는 범위인 것 같지 않습니다.

source: No interface(s) selected.
ja_jp: インタフェースが選択されていません。
ko_ko: 선택한 인터페이스가 없습니다.

source: Please specify a valid number for max mss.
ja_jp: 最大MSS有効な値を指定してください。
ko_ko: 최대 mss에 유효한 숫자를 지정하세요.

source: Please specify a valid number for min ttl (0-255).
ja_jp: 最低 ttl に有効な値を指定してください ( 0 - 255 )。
ko_ko: 최소 TTL(0~255)에 유효한 숫자를 지정하세요.

source: Edit Firewall scrub rule
ja_jp: ファイアウォールスクラブルールを編集
ko_ko: 방화벽 스크럽 규칙 편집

source: Select interfaces...
ja_jp: インタフェースを選択...
ko_ko: 인터페이스 선택...

source: To specify a range, use from:to (example 81:85).
ja_jp: 範囲を指定するには from:to を指定してください ( 例 81:85 )。
ko_ko: 범위를 지정하려면 from:to를 사용합니다(예: 81:85).

source: Normalizations
ja_jp: 正規化
ko_ko: 정규화

source: No scrub (NOT)
ja_jp: スクラブなし（NOT）
ko_ko: 스크럽 없음(NOT)

source: Enabling this option will disable scub (normalisation) for traffic matching this rule.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このルールに一致するトラフィックのスカブ（正規化）が無効になります。
ko_ko: 이 옵션을 활성화하면 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대해 scub(정규화)가 비활성화됩니다.

source: Max mss
ja_jp: 最大MSS
ko_ko: 최대 mss

source: Enforces a maximum MSS for matching TCP packets.
ja_jp: 一致しているtcpに最大mssを強制します。
ko_ko: 일치하는 TCP 패킷에 최대 MSS를 적용합니다.

source: Do not change
ja_jp: 変更しない
ko_ko: 변경하지 않음

source: Minimum TTL
ja_jp: 最小TTL
ko_ko: 최소 TTL

source: Enforces a minimum TTL for matching IP packets.
ja_jp: 一致している ip パケットに最小の ttl を強制します。
ko_ko: 일치하는 IP 패킷에 대해 최소 TTL을 적용합니다.

source: Do not fragment
ja_jp: フラグメント化しない
ko_ko: 조각화하지 마십시오.

source: Clears the dont-fragment bit from a matching IP packet.
ja_jp: 一致している IP パケットから dont-fragment ビットを消去します。
ko_ko: 일치하는 IP 패킷에서 조각화되지 않은 비트를 지웁니다.

source: Random ID
ja_jp: ランダムID
ko_ko: 무작위 ID

source: Replaces the IP identification field with random values to compensate for predictable values generated by many hosts. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional fragment reassembly.
ja_jp: ランダムな値でIP 識別フィールドを置き換え、多くのホストで生成される予測可能な値を補正します。このオプションは、任意のフラグメント後のフラグメント化していないパケットにのみ適用されます。
ko_ko: 많은 호스트에서 생성된 예측 가능한 값을 보정하기 위해 IP 식별 필드를 임의의 값으로 바꿉니다. 이 옵션은 선택적 조각 재조립 후 조각화되지 않은 패킷에만 적용됩니다.

source: This entry cannot be deleted because it is still referenced by at least one NAT mapping.
ja_jp: このエントリは削除できませんが、1つ以上のナット マッピングから参照されています。
ko_ko: 이 항목은 여전히 하나 이상의 NAT 매핑에서 참조하고 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: This entry cannot be deleted because it is still referenced by at least one Gateway.
ja_jp: このエントリは削除できませんが、1つ以上のゲートウェイから参照されています。
ko_ko: 이 항목은 여전히 하나 이상의 게이트웨이에서 참조하고 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this entry?
ja_jp: 本当にこのエントリを削除しますか？
ko_ko: 이 항목을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected Virtual IPs?
ja_jp: 本当に選択した仮想のIPを削除しますか？
ko_ko: 선택한 가상 IP를 정말 삭제하시겠습니까?

source: The VIP configuration has been changed.
ja_jp: VIP 構成が変更されました
ko_ko: VIP 구성이 변경되었습니다.

source: Virtual IP address
ja_jp: 仮想IPアドレス
ko_ko: 가상 IP 주소

source: Move selected virtual IPs to end
ja_jp: 選択した仮想IPを末尾に移動する
ko_ko: 선택한 가상 IP를 종료로 이동

source: delete selected virtual IPs
ja_jp: 選択した仮想IPを削除
ko_ko: 선택한 가상 IP 삭제

source: Move selected virtual IPs before this entry
ja_jp: 選択した仮想IPをこのエントリーの前に移動させる
ko_ko: 이 항목 이전에 선택한 가상 IP 이동

source: Virtual IP mode may not be changed for an existing entry.
ja_jp: 仮想IP モードの既存のエントリに対する変更は許可されていません。
ko_ko: 기존 항목에 대해서는 가상 IP 모드를 변경할 수 없습니다.

source: A valid IP address must be specified.
ja_jp: 有効なIP アドレスを指定してください
ko_ko: 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: This IP address is being used by another interface or VIP.
ja_jp: このIPアドレスは、別のインタフェース、またはVIPで使用されています。
ko_ko: 이 IP 주소는 다른 인터페이스 또는 VIP가 사용 중입니다.

source: A valid gateway IP address must be specified.
ja_jp: 有効なゲートウェイ ip アドレスを指定してください
ko_ko: 유효한 게이트웨이 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: You cannot use the network address for this VIP
ja_jp: このVipにネットワークアドレスを使用できません。
ko_ko: 이 VIP에는 네트워크 주소를 사용할 수 없습니다.

source: You cannot use the broadcast address for this VIP
ja_jp: このVIPにブロードキャストアドレスを使用できません。
ko_ko: 이 VIP에게는 생방송 주소를 사용할 수 없습니다.

source: VHID %s is already in use on interface %s. Pick a unique number on this interface.
ja_jp: VHID %s は %s で既に使用されていますが、このインタフェース固有の番号を選択してください。
ko_ko: 인터페이스 %s에서 VHID %s가 이미 사용 중입니다. 이 인터페이스에서 고유 번호를 선택하세요.

source: You must specify a CARP password that is shared between the two VHID members.
ja_jp: 2 つの VHID メンバ間で共有するカープ パスワードを指定してください。
ko_ko: 두 VHID 구성원 간에 공유되는 CARP 비밀번호를 지정해야 합니다.

source: A VHID must be selected for this CARP VIP.
ja_jp: この鯉のぼりは、VHID を選択してください。
ko_ko: 이 CARP VIP는 VHID를 선택해야 합니다.

source: For this type of VIP loopback is not allowed.
ja_jp: このタイプのVIPでは、ループバックは許可されません。
ko_ko: 이 유형의 VIP 루프백은 허용되지 않습니다.

source: VHID %s must be defined on interface %s as a CARP VIP first.
ja_jp: VHID %s はまず CARP VIP として %s に定義してください。
ko_ko: 먼저 %s 인터페이스에 VHID %s를 CARP VIP로 정의해야 합니다.

source: Please provide a single IP address.
ja_jp: 単一IP アドレスを入力してください。
ko_ko: 단일 IP 주소를 입력하세요.

source: This must be the network's subnet mask. It does not specify a CIDR range.
ja_jp: ネットワークのサブネットマスクですが、cidr 範囲の指定ではありません。
ko_ko: 네트워크의 서브넷 마스크여야 합니다. CIDR 범위를 지정하지 않습니다.

source: This is a CIDR block of proxy ARP addresses.
ja_jp: プロキシ arp アドレスの cidr ブロックです。
ko_ko: 프록시 ARP 주소의 CIDR 블록입니다.

source: Edit Virtual IP
ja_jp: 仮想IPの編集
ko_ko: 가상 IP 편집

source: IP Alias
ja_jp: IPエイリアス
ko_ko: IP 별칭

source: Other
ja_jp: その他
ko_ko: 기타

source: Proxy ARP and other type Virtual IPs cannot be bound to by anything running on the firewall, such as IPsec, OpenVPN, etc. Use a CARP or IP Alias type address for these cases.
ja_jp: プロキシ ARP およびその他のタイプの仮想 IP は、ファイアウォールで動作している IPsec、OpenVPN 等のようなものでバインドすることはできませ んが、その場合は CARP もしくは IP エイリアスタイプレスを使用してください。
ko_ko: 프록시 ARP 및 기타 유형의 가상 IP는 방화벽에서 실행 중인 어떤 것에도 바인딩할 수 없습니다(예: IPsec, OpenVPN 등). 이러한 경우 CARP 또는 IP 별칭 유형 주소를 사용하세요.

source: IP Address(es)
ja_jp: IPアドレス
ko_ko: IP 주소

source: Single address
ja_jp: 単一アドレス
ko_ko: 단일 주소

source: Allow service binding
ja_jp: サービスバインディングを許可する
ko_ko: 서비스 바인딩 허용

source: Assigning services to the virtual IP's interface will automatically include this address. Uncheck to prevent binding to this address instead.
ja_jp: 仮想IPのインターフェイスにサービスを割り当てると、このアドレスが自動的に含まれます。チェックを外すと、代わりにこのアドレスにバインドされなくなります。
ko_ko: 가상 IP의 인터페이스에 서비스를 할당하면 이 주소가 자동으로 포함됩니다. 대신 이 주소에 바인딩되지 않도록 하려면 선택을 취소하세요.

source: For some interface types a gateway is required to configure an IP Alias (ppp/pppoe/tun), leave this field empty for all other interface types.
ja_jp: 一部のインタフェースタイプでは、ゲートウェイはIPエイリアス（ppp / pppoe / tun ）に対して構成する必要があります。
ko_ko: 일부 인터페이스 유형의 경우 게이트웨이가 IP 별칭을 구성하는 데 필요하므로(ppp/pppoe/tun), 다른 모든 인터페이스 유형에서는 이 필드를 비워 두세요.

source: Expansion
ja_jp: 拡張
ko_ko: 확장

source: Disable expansion of this entry into IPs on NAT lists (e.g. 192.168.1.0/24 expands to 256 entries.
ja_jp: このエントリの拡張を nat リストの ip にするのは無効です (例: 192.168.1.0/24 の 256 エントリに拡張する)
ko_ko: 이 항목을 NAT 목록의 IP로 확장하지 않도록 설정합니다(예: 192.168.1.0/24는 256개 항목으로 확장).

source: Virtual IP Password
ja_jp: 仮想IPパスワード
ko_ko: 가상 IP 암호

source: Enter the VHID group password.
ja_jp: VHID グループのパスワードを入力してください。
ko_ko: VHID 그룹 비밀번호를 입력합니다.

source: VHID Group
ja_jp: VHID グループ
ko_ko: VHID 그룹

source: Select an unassigned VHID
ja_jp: 割当されていないVHIDを選択
ko_ko: 할당되지 않은 VHID 선택

source: Enter the VHID group that the machines will share.
ja_jp: 機器が共有するVhid グループを入力してください。
ko_ko: 머신이 공유할 VHID 그룹을 입력합니다.

source: Advertising Frequency
ja_jp: 広告周期
ko_ko: 광고 빈도

source: Base
ja_jp: ベース
ko_ko: 기본

source: Skew
ja_jp: スキュー
ko_ko: 스큐

source: The frequency that this machine will advertise. 0 usually means master. Otherwise the lowest combination of both values in the cluster determines the master.
ja_jp: この機器が広告する周期。0は通常マスタを意味します。もしくはクラスタで最も低い値の組み合わせでマスタを決定します。
ko_ko: 이 기계가 광고할 빈도입니다. 0은 일반적으로 마스터를 의미합니다. 그렇지 않으면 클러스터에서 두 값의 가장 낮은 조합이 마스터를 결정합니다.

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_ko: 닫기

source: Available Widgets
ja_jp: 利用可能なウィジェット
ko_ko: 사용 가능한 위젯

source: Please wait...
ja_jp: しばらくお待ち下さい...
ko_ko: 잠시만 기다려주세요...

source: The field %s contains invalid characters.
ja_jp: フィールド %s に無効な文字があります。
ko_ko: 필드 %s에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The field %s is required.
ja_jp: フィールド %s は必須です。
ko_ko: 필드 %s는 필수입니다.

source: The following input errors were detected:
ja_jp: 次のエラーを入力検出しました。
ko_ko: 다음과 같은 입력 오류가 감지되었습니다:

source: The system is currently booting. Not all services have been started yet.
ja_jp: 現在、システムは起動しています。まだすべてのサービスが開始されているわけではありません。
ko_ko: 시스템이 현재 부팅 중입니다. 아직 모든 서비스가 시작되지 않았습니다.

source: The firewall has globally been disabled and configured rules are currently not enforced. It can be enabled in the %sFirewall/NAT%s settings.
ja_jp: ファイアウォール全体が無効になりました。構成されたルールは現在実行されていません。
ko_ko: 방화벽이 전역적으로 비활성화되어 있으며 구성된 규칙이 현재 적용되지 않습니다. 방화벽은 %s방화벽/NAT%s 설정에서 사용하도록 설정할 수 있습니다.

source: You are currently running in LiveCD mode. A reboot will reset the configuration.
ja_jp: 現在 LiveCD モードで動作しています。
ko_ko: 현재 LiveCD 모드로 실행 중입니다. 재부팅하면 구성이 재설정됩니다.

source: SSH remote login is enabled for the users "root" and "installer" using the same password.
ja_jp: SSH リモートログインが可能なのは「root」及び同じパスワードを使用している「installer」ユーザです。
ko_ko: 동일한 비밀번호를 사용하는 "root" 및 "installer" 사용자에 대해 SSH 원격 로그인이 활성화됩니다.

source: The changes have been applied successfully, remember to update your backup server in %sSystem: High availability: status%s
ja_jp: 変更は正常に適用されましたが、%sSystem.High Availability: Status%でバックアップ・サーバを更新することを忘れないでください。高可用性: ステータス%s
ko_ko: 변경 사항이 성공적으로 적용되었으므로 %sSystem에서 백업 서버를 업데이트해야 합니다: 고가용성: 상태%s

source: The changes have been applied successfully.
ja_jp: 正常に適用されました。
ko_ko: 변경 사항이 성공적으로 적용되었습니다.

source: net
ja_jp: ネット

source: A problem was detected. Click %shere%s for more information.
ja_jp: 問題が検出されました。詳しい情報は%sこちら%sをクリックしてください。
ko_ko: 문제가 감지되었습니다. 자세한 내용을 보려면 %여기%s를 클릭하세요.

source: restart service
ja_jp: リスタートサービス
ko_ko: 서비스 다시 시작

source: stop service
ja_jp: 停止サービス
ko_ko: 서비스 중지

source: start service
ja_jp: スタートサービス
ko_ko: 서비스 시작

source: System Status
ja_jp: システムの状態
ko_ko: 시스템 상태

source: Starting initial configuration!
ja_jp: 初期構成を開始します
ko_ko: 초기 설정을 시작합니다!

source: Finished initial configuration!
ja_jp: 初期構成は終了しました
ko_ko: 초기 구성이 완료되었습니다!

source: Welcome to %s!
ja_jp: s にようこそ！
ko_ko: 에 오신 것을 환영합니다!

source: One moment while we start the initial setup wizard.
ja_jp: 初期設定ウィザードの開始まで少々お待ちください。
ko_ko: 초기 설정 마법사를 시작하는 동안 잠시만요.

source: To bypass the wizard, click on the logo in the upper left corner.
ja_jp: ウィザードを抜けるには、左上角のロゴをクリックしてください。
ko_ko: 마법사를 건너뛰려면 왼쪽 상단 모서리에 있는 로고를 클릭합니다.

source: Congratulations! %s is now configured.
ja_jp: おめでとうございます！%sは構成されました。
ko_ko: 축하합니다! 이제 %s가 구성되었습니다.

source: Please consider donating to the project to help us with our overhead costs. See %sour website%s to donate or purchase available %s support services.
ja_jp: プロジェクトの諸経費の援助となります。
ko_ko: 간접비를 지원하기 위해 프로젝트에 기부하는 것을 고려해 주세요. 사용 가능한 %s 지원 서비스를 기부하거나 구매하려면 %s 웹사이트%s를 참조하세요.

source: Click to %scontinue to the dashboard%s.
ja_jp: %sダッシュボードを続ける%sをクリックしてください。
ko_ko: 대시보드로 계속하려면 %s를 클릭합니다.

source: Or click to %scheck for updates%s.
ja_jp: または、%scheck for updates%sをクリックします。
ko_ko: 또는 클릭하여 %업데이트 확인%s을 클릭합니다.

source: Save to load widget
ja_jp: 保存してウィジェット読込み
ko_ko: 저장하여 위젯 로드

source: You have already applied your settings!
ja_jp: 設定済みです
ko_ko: 이미 설정을 적용했습니다!

source: An interface with the specified description already exists.
ja_jp: 指定された説明のインタフェースが存在しています
ko_ko: 지정된 설명이 있는 인터페이스가 이미 존재합니다.

source: The DHCP Server is active on this interface and it can be used only with a static IP configuration. Please disable the DHCP Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ja_jp: このインタフェースでは、dhcp サーバがアクティブですが、静的 ip 構成でのみ使用できます。
ko_ko: 이 인터페이스에서 DHCP 서버가 활성화되어 있으며 고정 IP 구성으로만 사용할 수 있습니다. 먼저 이 인터페이스에서 DHCP 서버 서비스를 비활성화한 다음 인터페이스 구성을 변경하세요.

source: The DHCPv6 Server is active on this interface and it can be used only with a static IPv6 configuration. Please disable the DHCPv6 Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ja_jp: このインタフェースでは、DHCPv6 サーバがアクティブですが、静的 IPv6 を構成して、最初に DHCPv6 を使用できます。
ko_ko: 이 인터페이스에서 DHCPv6 서버가 활성화되어 있으며 고정 IPv6 구성으로만 사용할 수 있습니다. 먼저 이 인터페이스에서 DHCPv6 서버 서비스를 사용하지 않도록 설정한 다음 인터페이스 구성을 변경하세요.

source: Cannot assign an IP configuration type to a tunnel interface.
ja_jp: トンネルインターフェースにIPコンフィギュレーションタイプを割り当てることができない。
ko_ko: 터널 인터페이스에 IP 구성 유형을 할당할 수 없습니다.

source: IPv4 address
ja_jp: IPv4 アドレス
ko_ko: IPv4 주소

source: Subnet bit count
ja_jp: サブネットビット数
ko_ko: 서브넷 비트 수

source: The DHCP override file "%s" does not exist.
ja_jp: DHCP 上書きファイル「%s」は存在していません。
ko_ko: DHCP 재정의 파일 "%s"이(가) 없습니다.

source: Modem Port
ja_jp: モデムポート
ko_ko: 모뎀 포트

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
ko_ko: 전화 번호

source: Dial on demand
ja_jp: ダイヤルオンデマンド
ko_ko: 온디맨드 다이얼

source: Idle timeout value
ja_jp: アイドルタイムアウト値
ko_ko: 유휴 시간 초과 값

source: PPPoE password
ja_jp: PPPoE パスワード
ko_ko: PPPoE 비밀번호

source: PPPoE username
ja_jp: PPPoE ユーザ名
ko_ko: PPPoE 사용자 이름

source: PPTP local IP address
ja_jp: pptp ローカル ip アドレス
ko_ko: PPTP 로컬 IP 주소

source: PPTP password
ja_jp: PPTP パスワード
ko_ko: PPTP 비밀번호

source: PPTP remote IP address
ja_jp: pptp リモート ip アドレス
ko_ko: PPTP 원격 IP 주소

source: PPTP subnet
ja_jp: PPTP サブネット
ko_ko: PPTP 서브넷

source: PPTP username
ja_jp: PPTP ユーザ名
ko_ko: PPTP 사용자 이름

source: L2TP password
ja_jp: L2TP パスワード
ko_ko: L2TP 비밀번호

source: L2TP remote IP address
ja_jp: l2tp リモート ip アドレス
ko_ko: L2TP 원격 IP 주소

source: L2TP username
ja_jp: L2TP ユーザ名
ko_ko: L2TP 사용자 이름

source: IPv6 address
ja_jp: IPv6 アドレス
ko_ko: IPv6 주소

source: The DHCPv6 override file "%s" does not exist.
ja_jp: DHCPv6 上書きファイル「%s」は存在していません。
ko_ko: DHCPv6 재정의 파일 "%s"이(가) 없습니다.

source: 6RD border relay gateway must be a valid IPv4 address.
ja_jp: 6RD ボーダーリレーゲートウェイは、有効な IPv4 アドレスである必要があります。
ko_ko: 6차 국경 중계 게이트웨이는 유효한 IPv4 주소여야 합니다.

source: 6RD prefix must be a valid IPv6 subnet.
ja_jp: 6RD プレフィックスは有効な IPv6 サブネットである必要があります。
ko_ko: 6RD 접두사는 유효한 IPv6 서브넷이어야 합니다.

source: 6RD IPv4 prefix address must be a valid IPv4 address.
ja_jp: 6RD IPv4 プレフィックスアドレスは、有効な IPv4 アドレスである必要があります。
ko_ko: 6RD IPv4 접두사 주소는 유효한 IPv4 주소여야 합니다.

source: 6RD IPv4 prefix length must be a number.
ja_jp: 6RD IPv4 プレフィックス長は数値でなければならない。
ko_ko: 6RD IPv4 접두사 길이는 숫자여야 합니다.

source: You can only have one interface configured in 6rd with same prefix.
ja_jp: 6rd 、同じプレフィックスを使用して構成できるインタフェースは1つだけです。
ko_ko: 동일한 접두사를 사용하여 6rd에 하나의 인터페이스만 구성할 수 있습니다.

source: You can only have one interface configured as 6to4.
ja_jp: 6to4 として構成できるインタフェースは、1 つだけです。
ko_ko: 하나의 인터페이스만 6대4로 구성할 수 있습니다.

source: You must enter a valid hexadecimal number for the IPv6 prefix ID.
ja_jp: IPv6 プレフィックス ID に、有効な 16 進数を入力してください。
ko_ko: IPv6 접두사 ID에 유효한 16진수를 입력해야 합니다.

source: You specified an IPv6 prefix ID that is out of range.
ja_jp: 指定したIPv6プレフィックスIDは範囲外です。
ko_ko: 범위를 벗어난 IPv6 접두사 ID를 지정했습니다.

source: You specified an IPv6 prefix ID that is already in use.
ja_jp: 既に使用中のIPv6プレフィックスIDを指定しました。
ko_ko: 이미 사용 중인 IPv6 접두사 ID를 지정했습니다.

source: A valid IPv4 address must be specified.
ja_jp: 有効なIPv4 アドレスを指定してください
ko_ko: 유효한 IPv4 주소를 지정해야 합니다.

source: This IPv4 address is being used by another interface or VIP.
ja_jp: このIPv4アドレスは、別のインタフェース、またはVIPで使用されています。
ko_ko: 이 IPv4 주소는 다른 인터페이스 또는 VIP에서 사용 중입니다.

source: This IPv4 address is the network address and cannot be used
ja_jp: このIPv4アドレスはネットワークアドレスのため使用できません。
ko_ko: 이 IPv4 주소는 네트워크 주소이며 사용할 수 없습니다.

source: This IPv4 address is the broadcast address and cannot be used
ja_jp: このIPv4アドレスはブロードキャストアドレスのため使用できません。
ko_ko: 이 IPv4 주소는 브로드캐스트 주소이며 사용할 수 없습니다.

source: This IPv4 address conflicts with a Static Route.
ja_jp: 静的ルートで、このIPv4アドレスが競合しています。
ko_ko: 이 IPv4 주소는 정적 경로와 충돌합니다.

source: A valid IPv6 address must be specified.
ja_jp: 有効なIPv6 アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: This IPv6 address is being used by another interface or VIP.
ja_jp: このIPv6アドレスは、別のインタフェース、またはVIPで使用されています。
ko_ko: 이 IPv6 주소는 다른 인터페이스 또는 VIP에서 사용 중입니다.

source: This IPv6 address conflicts with a Static Route.
ja_jp: 静的ルートで、このIPv6アドレスが競合しています。
ko_ko: 이 IPv6 주소는 정적 경로와 충돌합니다.

source: A valid subnet bit count must be specified.
ja_jp: 有効なサブネットビット数を指定してください
ko_ko: 유효한 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.

source: A valid alias IP address must be specified.
ja_jp: 有効なエイリアス ip アドレスを指定してください
ko_ko: 유효한 별칭 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid alias subnet bit count must be specified.
ja_jp: 有効なエイリアスサブネットビット数を指定してください。
ko_ko: 유효한 별칭 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.

source: A valid alias IP address must be specified to reject DHCP Leases from.
ja_jp: 拒絶する dhcp リースに有効なエイリアス ip アドレスを指定してください。
ko_ko: DHCP 임대를 거부하려면 유효한 별칭 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid gateway must be specified.
ja_jp: 有効なゲートウェイを指定してください
ko_ko: 유효한 게이트웨이를 지정해야 합니다.

source: The service name contains invalid characters.
ja_jp: サービス名に無効な文字が含まれています
ko_ko: 서비스 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The idle timeout value must be an integer.
ja_jp: アイドルタイムアウト値は整数です
ko_ko: 유휴 시간 초과 값은 정수여야 합니다.

source: A valid PPTP local IP address must be specified.
ja_jp: 有効な pptp ローカル ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 PPTP 로컬 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid PPTP subnet bit count must be specified.
ja_jp: 有効なpptp サブネットビット数を指定してください。
ko_ko: 유효한 PPTP 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.

source: A valid PPTP remote IP address must be specified.
ja_jp: 有効な pptp リモート ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 PPTP 원격 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid MAC address must be specified.
ja_jp: 有効なMac アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 MAC 주소를 지정해야 합니다.

source: The MTU must be greater than %s bytes and less than %s.
ja_jp: MTUは、%sバイトより大きく、%s未満でなければならない。
ko_ko: MTU는 %s 바이트보다 크고 %s보다 작아야 합니다.

source: MTU of a VLAN should not be bigger than parent interface.
ja_jp: VLANのMTUは、親インターフェースより大きくしてはいけません。
ko_ko: VLAN의 MTU는 상위 인터페이스보다 크지 않아야 합니다.

source: Interface %s (VLAN) has MTU set to a bigger value
ja_jp: インタフェース %s (VLAN) の MTU に大きい値が設定されています。
ko_ko: 인터페이스 %s(VLAN)의 MTU가 더 큰 값으로 설정되어 있습니다.

source: The MSS must be greater than 576 bytes.
ja_jp: MSS、576バイト以上です。
ko_ko: MSS는 576바이트보다 커야 합니다.

source: Unable to change mode to %s. You may already have the maximum number of wireless clones supported in this mode.
ja_jp: モードは %s に変更できません。
ko_ko: 모드를 %S로 변경할 수 없습니다. 이 모드에서 지원되는 최대 무선 클론 수가 이미 초과되었을 수 있습니다.

source: Invalid WEP key size. Sizes should be 40 (64) bit keys or 104 (128) bit.
ja_jp: WEP 鍵サイズが無効です。有効なサイズは40（64）ビット鍵、もしくは104（128）ビット鍵です。
ko_ko: WEP 키 크기가 잘못되었습니다. 키 크기는 40(64)비트 키 또는 104(128)비트여야 합니다.

source: The length of the passphrase should be between 8 and 63 characters.
ja_jp: パスフレーズの長さは8～63文字です。
ko_ko: 비밀번호의 길이는 8자에서 63자 사이여야 합니다.

source: Don't forget to adjust the DHCP Server range if needed after applying.
ja_jp: 適用後に、必要であれば、dhcp サーバの範囲を調整してください。
ko_ko: 신청 후 필요한 경우 DHCP 서버 범위를 조정하는 것을 잊지 마세요.

source: The %s configuration has been changed.
ja_jp: s 構成が変更されました。
ko_ko: 구성이 %s로 변경되었습니다.

source: Basic configuration
ja_jp: 基本構成
ko_ko: 기본 구성

source: Enable Interface
ja_jp: インタフェースを有効
ko_ko: 인터페이스 사용

source: Lock
ja_jp: ロック
ko_ko: 잠금

source: Prevent interface removal
ja_jp: インタフェースの除去を抑制
ko_ko: 인터페이스 제거 방지

source: The real device name of this interface.
ja_jp: システム内部でのフェイスの名称
ko_ko: 이 인터페이스의 실제 장치 이름입니다.

source: Enter a description (name) for the interface here.
ja_jp: ここにインタフェースの説明名 ( ) を入力します。
ko_ko: 여기에 인터페이스에 대한 설명(이름)을 입력합니다.

source: Generic configuration
ja_jp: 汎用的な構成
ko_ko: 일반 구성

source: Block private networks
ja_jp: プライベートネットワーク拒否
ko_ko: 사설 네트워크 차단

source: Bogons are prefixes that should never appear in the Internet routing table, and obviously should not appear as the source address in any packets you receive.
ja_jp: ボーゴン」接頭語は、インターネットルーティングテーブルに表示させていけませんが、当然のことながら、受信したどのようなパケットの送信元アドレスとしても、表示させていけません。
ko_ko: 보곤은 인터넷 라우팅 테이블에 절대 표시되어서는 안 되는 접두사로, 수신하는 패킷의 소스 주소로 표시되어서는 안 됩니다.

source: MBIM
ja_jp: エムビーアイエム

source: PPP
ja_jp: ピーピーピー

source: Static IPv4
ja_jp: 静的IPv4
ko_ko: 정적 IPv4

source: IPv6 Configuration Type
ja_jp: IPv6 構成タイプ
ko_ko: IPv6 구성 유형

source: 6rd Tunnel
ja_jp: 6位 トンネル
ko_ko: 6번째 터널

source: 6to4 Tunnel
ja_jp: 6to4 トンネル
ko_ko: 6to4 터널

source: SLAAC
ja_jp: スラアク

source: Static IPv6
ja_jp: 静的IPv6
ko_ko: 정적 IPv6

source: Track Interface
ja_jp: インタフェースの追跡
ko_ko: 트랙 인터페이스

source: This field can be used to spoof the MAC address of the interface. Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank if unsure. This may only be required e.g. with certain cable connections on a WAN interface.
ja_jp: このフィールドは、インタフェースのMACアドレスのなりましに使用可能ですxx:xx:xx:xx:xxの形式でMACアドレスを入力するか、確信がない場合は空白にしてください、これはWANインタフェースに一部のケーブル接続を行っている場合等の場合のみ要求されます。
ko_ko: 이 필드는 인터페이스의 MAC 주소를 스푸핑하는 데 사용할 수 있습니다. MAC 주소는 xx:xx:xx:xx:xx:xx 형식으로 입력하거나 확실하지 않은 경우 공백으로 두세요. 이 필드는 WAN 인터페이스의 특정 케이블 연결과 같은 경우에만 필요할 수 있습니다.

source: Insert my currently connected MAC address (use with care)
ja_jp: 現在接続しているアドレスを挿入して使用してください。
ko_ko: 현재 연결된 내 MAC 주소 입력(주의해서 사용)

source: Calculated PPP MTU
ja_jp: PPP MTUの計算結果
ko_ko: 계산된 PPP MTU

source: If you leave this field blank, the adapter's default MTU will be used. This is typically 1500 bytes but can vary in some circumstances.
ja_jp: このフィールドを空白にすると、アダプタのデフォルトMTUが使用されますが、通常は1500バイトですが、一部の環境では変更可能です。
ko_ko: 이 필드를 비워두면 어댑터의 기본 MTU가 사용됩니다. 일반적으로 1500바이트이지만 상황에 따라 달라질 수 있습니다.

source: If you enter a value in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (IPv4) or 60 (IPv6) will be in effect (TCP/IP header size).
ja_jp: このフィールドに値を入力すると、上記で入力した値から40（IPv4）または60（IPv6）を引いた値までのTCP接続に対するMSSクランプが有効になります（TCP/IPヘッダーサイズ）。
ko_ko: 이 필드에 값을 입력하면 위에 입력한 값에서 40(IPv4) 또는 60(IPv6)을 뺀 값(TCP/IP 헤더 크기)으로 TCP 연결에 대한 MSS 클램핑이 적용됩니다.

source: Speed and duplex
ja_jp: 速度とデュプレックス
ko_ko: 속도 및 양면 인쇄

source: Default (no preference, typically autoselect)
ja_jp: デフォルト ( 指定なし、通常は自動選択 )
ko_ko: 기본값(기본 설정 없음, 일반적으로 자동 선택)

source: Here you can explicitly set speed and duplex mode for this interface. WARNING: You MUST leave this set to autoselect (automatically negotiate speed) unless the port this interface connects to has its speed and duplex forced.
ja_jp: このインタフェースに対して速度とデュプレックスモードを明示的に設定できます。
ko_ko: 여기에서 이 인터페이스의 속도 및 양면 모드를 명시적으로 설정할 수 있습니다. 경고: 이 인터페이스가 연결되는 포트에 속도 및 양면성이 강제로 설정되어 있지 않는 한 이 설정을 자동 선택(속도 자동 협상)으로 두어야 합니다.
